Repository: cjy654377-ux/gameapp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Monster Collection
ko: 몬스터 수집

# tabBattle
source: Battle
ko: 전투

# tabGacha
source: Summon
ko: 소환

# tabCollection
source: Collection
ko: 도감

# tabUpgrade
source: Upgrade
ko: 강화

# tabQuest
source: Quests
ko: 퀘스트

# tabSettings
source: Settings
ko: 설정

# battleIdle
source: Battle Standby
ko: 전투 대기

# battleFighting
source: Fighting...
ko: 전투 중...

# battleVictory
source: Victory!
ko: 승리!

# battleDefeat
source: Defeat
ko: 패배

# battleAutoMode
source: Auto
ko: 자동

# battleSpeed
source: Speed
ko: 속도

# battleStart
source: Start Battle
ko: 전투 시작

# battleRetreat
source: Retreat
ko: 후퇴

# battleStageId
source: Stage {id}
ko: 스테이지 {id}

source: Battle Standby
ko: 전투 대기중

source: Our Team
ko: 우리 팀

source: Enemy Team
ko: 적 팀

source: Turn {n}
ko: 턴 {n}

source: Battle Log
ko: 전투 로그

# battleLogCount
source: {count} entries
ko: {count}건

# noBattleLog
source: No battle records
ko: 전투 기록이 없습니다

# criticalHit
source: [CRIT]
ko: [치명타]

# elementAdvantage
source: [ADVANTAGE]
ko: [속성유리]

# autoOn
source: Auto Battle ON
ko: 자동전투 ON

# autoOff
source: Auto Battle OFF
ko: 자동전투 OFF

# autoShortOn
source: Auto ON
ko: 자동 ON

# autoShortOff
source: Auto OFF
ko: 자동 OFF

source: Preparing
ko: 준비중

source: Fighting
ko: 전투중

# reward
source: Collect Reward
ko: 보상 받기

source: Retry
ko: 재도전

# preparingBattle
source: Preparing...
ko: 준비 중...

# collectingReward
source: Calculating rewards...
ko: 보상을 집계 중입니다...

# showStats
source: View Battle Stats
ko: 전투 통계 보기

source: Hide Stats
ko: 통계 접기

# earnedReward
source: Earned Rewards
ko: 획득 보상

source: Total Damage
ko: 총 데미지

# critCount
source: Criticals
ko: 치명타

# skillCount
source: Skills
ko: 스킬

source: Standby
ko: 대기

source: Stage Select
ko: 스테이지 선택

# areaForest
source: Beginner Forest
ko: 시작의 숲

# areaVolcano
source: Flame Volcano
ko: 불꽃 화산

# areaDungeon
source: Dark Dungeon
ko: 암흑 던전

# areaTemple
source: Deep Sea Temple
ko: 심해 신전

# areaSky
source: Sky Sanctuary
ko: 천공 성역

# gachaSinglePull
source: Single Pull
ko: 1회 소환

# gachaTenPull
source: 10x Pull
ko: 10연 소환

# gachaPity
source: Pity: {count}/80
ko: 천장: {count}/80

# gachaTitle
source: Monster Summon
ko: 몬스터 소환

# gachaDesc
source: Summon powerful monsters to strengthen your team!
ko: 강력한 몬스터를 소환하여 팀을 강화하세요!

# gachaLegendaryUp
source: ★ Legendary Rate UP ★
ko: ★ 전설 등급 확률 UP ★

# gachaUntilLegend
source: Until Legendary
ko: 전설 확정까지

# gachaRemainingCount
source: Remaining: {count} pulls
ko: 남은 횟수: {count}회

# gachaNextGuaranteed
source: Next pull guaranteed legendary!
ko: 다음 소환 시 전설 확정!

# gachaRates
source: Summon Rates
ko: 소환 확률

# gachaThreeStarGuarantee
source: 3★+ guaranteed once
ko: 3★ 이상 1회 보장

# gachaDiamondShort
source: Not enough diamonds
ko: 다이아가 부족합니다

# gachaTicketShort
source: Not enough tickets
ko: 소환권이 부족합니다

# gachaUseTicket
source: Use Ticket
ko: 소환권 사용

# gachaTicketCount
source: {count} tickets
ko: {count}장

# gachaResultSingle
source: Summon Result
ko: 소환 결과

# gachaResultTen
source: 10x Summon Result
ko: 10연 소환 결과

# gachaRevealAll
source: Reveal All
ko: 전체 공개

# gachaGuaranteed
source: Guaranteed!
ko: 확정!

source: Monster Collection
ko: 몬스터 도감

# ownedOnly
source: Owned
ko: 보유만

source: Reset
ko: 초기화

# noMatchingMonster
source: No matching monsters
ko: 조건에 맞는 몬스터가 없습니다

source: Owned: {count}
ko: 보유: {count}마리

# bestUnit
source: Best (Lv.{level})
ko: 최고 개체 (Lv.{level})

source: Unowned Monster
ko: 미획득 몬스터

source: Team Edit
ko: 팀 편성

source: Save
ko: 저장

# totalPower
source: Total Power: {power}
ko: 총 전투력: {power}

# noMonsterOwned
source: No monsters owned
ko: 보유한 몬스터가 없습니다

# getMonsterFromGacha
source: Get monsters from Summon
ko: 소환에서 몬스터를 획득하세요

# milestoneReward
source: {label} reward claimed! Gold +{gold}, Diamond +{diamond}
ko: {label} 보상 수령! 골드 +{gold}, 다이아 +{diamond}

# upgradeLevelUp
source: Level Up
ko: 레벨업

# upgradeEvolution
source: Evolve
ko: 진화

# upgradeFusion
source: Fusion
ko: 융합

# upgradeAwakening
source: Awaken
ko: 각성

source: Select Monster to Upgrade
ko: 강화할 몬스터 선택

# maxLevelReached
source: Max Level Reached! (Lv.{level})
ko: 최대 레벨 도달! (Lv.{level})

# levelUpPreview
source: After Level Up
ko: 레벨 업 시

source: Level Up with Gold
ko: 골드로 레벨 업

# goldShort
source: Not enough gold
ko: 골드가 부족합니다

source: EXP Potion
ko: 경험치 물약

# expPotionOwned
source: Owned: {count} ({exp} EXP each)
ko: 보유: {count}개 (개당 {exp} EXP)

# potionUse1
source: x1
ko: 1개

# potionUse5
source: x5
ko: 5개

# potionUse10
source: x10
ko: 10개

# potionUseAll
source: All
ko: 전부

# expPotionShort
source: Not enough EXP potions
ko: 경험치 물약이 부족합니다

# finalEvolutionDone
source: Final Evolution Complete!
ko: 최종 진화 완료!

# evolutionPreview
source: After Evolution
ko: 진화 시

# firstEvolution
source: 1st Evolution
ko: 1차 진화

source: Final Evolution
ko: 최종 진화

source: Evolve
ko: 진화하기

# materialShort
source: Not enough materials
ko: 재료가 부족합니다

# fusionLegendaryLimit
source: Legendary grade cannot be fused
ko: 전설 등급은 융합할 수 없습니다

# fusionTeamLimit
source: Team members cannot be fused
ko: 팀에 배치된 몬스터는 융합할 수 없습니다

# fusionDesc
source: Fuse 2 same-grade monsters to get a {stars} {rarity} grade monster
ko: 같은 등급 몬스터 2마리를 융합하여 {stars} {rarity} 등급 몬스터를 획득합니다

source: Material 1
ko: 소재 1

source: Material 2
ko: 소재 2

source: Select Material 2
ko: 소재 2 선택

source: Fusion Cost
ko: 융합 비용

# fusionExecute
source: Fuse
ko: 융합하기

# fusionFormula
source: {from}★ + {from}★ → {to}★
ko: {from}성 + {from}성 → {to}성

# fusionCheckCondition
source: Check fusion conditions
ko: 융합 조건을 확인하세요

# noFusionMaterial
source: No fusable monsters of same grade
ko: 같은 등급의 융합 가능한 몬스터가 없습니다

source: Select Fusion Material
ko: 융합 소재 선택

source: Basic
ko: 기본

# firstEvo
source: 1st Evo
ko: 1차 진화

source: Final Evo
ko: 최종 진화

# evolutionMaterial
source: Evolution Materials
ko: 진화 재료

# evolutionStone
source: Evo Stone
ko: 진화석

# awakeningRequireEvo
source: Final evolution required for awakening
ko: 최종 진화 후 각성할 수 있습니다

# awakeningMaxDone
source: Max Awakening Complete!
ko: 최대 각성 완료!

# awakeningCostTitle
source: Awakening {star}★ Cost
ko: 각성 {star}성 비용

# shardCost
source: {count} Evo Stones
ko: {count} 진화석

# awakening
source: Awaken
ko: 각성하기

# awakeningInProgress
source: Awakening...
ko: 각성 중...

# currentAwakeningBonus
source: Current Awakening Bonus: +{bonus}%
ko: 현재 각성 보너스: +{bonus}%

# nextAwakeningBonus
source: Next Awakening Bonus: +{bonus}%
ko: 다음 각성 보너스: +{bonus}%

# questDaily
source: Daily
ko: 일일

# questWeekly
source: Weekly
ko: 주간

# questAchievement
source: Achievement
ko: 업적

# questClaim
source: Claim
ko: 수령

# questNoQuests
source: No quests available
ko: 퀘스트가 없습니다

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsLanguage
source: Language
ko: 언어 / Language

# settingsSound
source: Haptic Feedback
ko: 진동 효과

# settingsEffects
source: Effects
ko: 효과

# settingsBackup
source: Backup Data
ko: 데이터 백업

# settingsRestore
source: Restore Data
ko: 데이터 복원

# settingsPrestige
source: Prestige
ko: 전생 (프레스티지)

# settingsPlayerInfo
source: Player Info
ko: 플레이어 정보

# settingsNickname
source: Nickname
ko: 닉네임

# settingsLevel
source: Level
ko: 레벨

# settingsCurrentStage
source: Current Stage
ko: 현재 스테이지

# settingsBattleCount
source: Battle Count
ko: 전투 횟수

# settingsGachaCount
source: Summon Count
ko: 소환 횟수

# settingsPrestigeLevel
source: Prestige Level
ko: 전생 레벨

# settingsGameInfo
source: Game Info
ko: 게임 정보

# settingsVersion
source: Version
ko: 버전

# settingsOwnedMonster
source: Owned Monsters
ko: 보유 몬스터

# settingsRelicEquip
source: Relics/Equipment
ko: 유물/장비

# settingsRelicManage
source: Relic Management
ko: 유물 관리

# settingsPrestigeGo
source: Go to Prestige
ko: 전생 화면으로

# settingsBackupRestore
source: Backup / Restore
ko: 백업 / 복원

# settingsBackupCopy
source: Backup (Copy)
ko: 백업 (복사)

# settingsRestorePaste
source: Restore (Paste)
ko: 복원 (붙여넣기)

# settingsData
source: Data
ko: 데이터

# settingsGameReset
source: Reset Game
ko: 게임 초기화

# settingsBackupDone
source: Game data copied to clipboard
ko: 게임 데이터가 클립보드에 복사되었습니다

# settingsRestoreTitle
source: Restore Data
ko: 데이터 복원

# settingsRestoreDesc
source: Restore from clipboard backup data. All current data will be overwritten. Continue?
ko: 클립보드의 백업 데이터로 복원합니다. 현재 데이터는 모두 덮어씌워집니다. 계속하시겠습니까?

# settingsNoClipboard
source: No data in clipboard
ko: 클립보드에 데이터가 없습니다

# settingsRestoreDone
source: Data restored!
ko: 데이터 복원 완료!

# settingsRestoreFail
source: Restore failed: Invalid backup data
ko: 복원 실패: 올바른 백업 데이터가 아닙니다

# settingsResetTitle
source: Reset Game
ko: 게임 초기화

# settingsResetDesc
source: All data will be deleted. Are you sure?
ko: 모든 데이터가 삭제됩니다. 정말로 초기화하시겠습니까?

# settingsResetConfirm
source: Reset
ko: 초기화

source: Restore
ko: 복원

source: Gold
ko: 골드

source: Diamond
ko: 다이아

# diamondFull
source: Diamond
ko: 다이아몬드

# gachaTicket
source: Summon Ticket
ko: 소환권

source: Monster Shard
ko: 몬스터 파편

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Close
ko: 닫기

source: Back
ko: 뒤로

source: Next
ko: 다음

source: Infinite Dungeon
ko: 무한 던전

# dungeonFloor
source: Floor {floor}
ko: {floor}층

# dungeonBest
source: Best: Floor {floor}
ko: 최고 {floor}층

# dungeonPreparing
source: Preparing dungeon...
ko: 던전을 준비 중...

source: Dungeon Log
ko: 던전 로그

# dungeonStart
source: Start Dungeon
ko: 던전 시작

# dungeonNextFloor
source: Next Floor
ko: 다음 층

# dungeonCollect
source: Collect Reward
ko: 보상 수령

# dungeonCollectFloor
source: Collect Reward (Floor {floor})
ko: 보상 수령 ({floor}층 도달)

# floorCleared
source: Cleared!
ko: 클리어!

source: World Boss
ko: 월드 보스

source: World Boss - {name}
ko: 월드 보스 - {name}

# worldBossElement
source: Element: {element}
ko: 속성: {element}

source: Remaining Attempts
ko: 남은 도전 횟수

source: Turn Limit
ko: 턴 제한

# turnCount
source: {n} Turns
ko: {n}턴

source: Best Damage
ko: 최고 데미지

source: Challenge
ko: 도전하기

# challengeDone
source: Completed Today
ko: 오늘 도전 완료

# turnProgress
source: Turn {current}/{max}
ko: 턴 {current}/{max}

# totalDamageAmount
source: Total Damage: {damage}
ko: 총 데미지: {damage}

source: Next Turn
ko: 다음 턴

# bossKilled
source: Boss Defeated!
ko: 보스 처치!

source: Battle End!
ko: 전투 종료!

# rewardSection
source: Rewards
ko: 보상

source: Collect Reward
ko: 보상 수령

source: Go Back
ko: 돌아가기

# arena
source: PvP Arena
ko: PvP 아레나

# arenaShort
source: Arena
ko: 아레나

# arenaEasy
source: Easy
ko: 쉬움

# arenaNormal
source: Normal
ko: 보통

# arenaHard
source: Hard
ko: 어려움

# arenaRefresh
source: Refresh
ko: 상대 갱신

# arenaChampion
source: Champion
ko: 챔피언

# arenaDiamond
source: Diamond
ko: 다이아몬드

# arenaGold
source: Gold
ko: 골드

# arenaSilver
source: Silver
ko: 실버

# arenaBronze
source: Bronze
ko: 브론즈

# arenaRankScore
source: {rank} · {score}pts
ko: {rank} · {score}점

# arenaRecord
source: {wins}W {losses}L
ko: {wins}승 {losses}패

# arenaRemaining
source: Remaining: {remaining}/{max}
ko: 남은 도전: {remaining}/{max}

# arenaRating
source: Rating {rating}
ko: 레이팅 {rating}

# arenaChallenge
source: Challenge
ko: 도전

source: Me
ko: 나

source: Opponent
ko: 상대

# battleWaiting
source: Waiting for battle...
ko: 전투 대기 중...

# ratingLabel
source: Rating
ko: 레이팅

source: Event Dungeon
ko: 이벤트 던전

# eventDungeonShort
source: Events
ko: 이벤트

# eventLoading
source: Loading events...
ko: 이벤트 로딩 중...

# eventLimited
source: Limited Time Events
ko: 기간 한정 이벤트

# eventWeeklyDesc
source: New events every week!
ko: 매주 새로운 이벤트가 열립니다!

# eventRecommendLevel
source: Rec. Lv.{level}
ko: 추천 Lv.{level}

# eventWaves
source: {count} Waves
ko: {count}웨이브

# eventTimeRemain
source: {hours}h {mins}m remaining
ko: {hours}시간 {mins}분 남음

# eventChallenge
source: Challenge
ko: 도전

# eventCleared
source: Cleared
ko: 클리어 완료

# eventWaveProgress
source: {name} - Wave {current}/{total}
ko: {name} - 웨이브 {current}/{total}

# waveCleared
source: Wave {wave} Cleared!
ko: 웨이브 {wave} 클리어!

# nextWave
source: Next Wave: {current}/{total}
ko: 다음 웨이브: {current}/{total}

# nextWaveBtn
source: Next Wave
ko: 다음 웨이브

# eventClear
source: Event Cleared!
ko: 이벤트 클리어!

source: Guild
ko: 길드

# guildCreate
source: Create Guild
ko: 길드 생성

# guildCreateDesc
source: Create a guild and defeat powerful bosses with allies!
ko: 길드를 만들고 동료들과 함께 강력한 보스를 처치하세요!

# guildNameHint
source: Enter guild name
ko: 길드 이름 입력

# guildLevelCoin
source: Lv.{level} | Coins: {coin}
ko: Lv.{level} | 코인: {coin}

# guildMembers
source: Members ({count})
ko: 길드원 ({count}명)

# guildLeader
source: Me (Leader)
ko: 나 (길드장)

# guildWeeklyBoss
source: Weekly Boss: {name}
ko: 주간 보스: {name}

# guildBossHp
source: HP: {current} / {max}
ko: 남은 HP: {current} / {max}

# guildMyContrib
source: My Contribution: {damage}
ko: 내 기여: {damage}

# guildAiContrib
source: Members: {damage}
ko: 길드원 기여: {damage}

# guildBossDefeated
source: Boss Defeated!
ko: 보스 처치 완료!

# guildBossChallenge
source: Boss Fight ({remaining}/{max})
ko: 보스 도전 ({remaining}/{max})

source: Guild Shop
ko: 길드 상점

# guildBossTurn
source: {name} (Turn {current}/{max})
ko: {name} (턴 {current}/{max})

# guildFightDamage
source: Fight Damage: {damage}
ko: 이번 전투 데미지: {damage}

source: Attack
ko: 공격

# guildBattleEnd
source: Battle End!
ko: 전투 종료!

# guildDefeat
source: Defeat...
ko: 패배...

# guildTotalDamage
source: Total Damage: {damage}
ko: 총 데미지: {damage}

# guildEarnedCoin
source: Earned Guild Coins: +{coin}
ko: 획득 길드 코인: +{coin}

# guildReturnLobby
source: Return to Lobby
ko: 로비로 돌아가기

# guildCoinLabel
source: Coins: {coin}
ko: 코인: {coin}

# guildItemCost
source: {cost} Coins
ko: {cost} 코인

# guildPurchaseDone
source: {name} purchased!
ko: {name} 구매 완료!

source: Purchase
ko: 구매

source: Expedition
ko: 원정대

# expeditionSlots
source: Slots {active}/{max}
ko: 슬롯 {active}/{max}

# expeditionActive
source: Active Expeditions
ko: 진행중 원정

# expeditionNew
source: Start New Expedition
ko: 새 원정 시작

# expeditionAllUsed
source: All slots in use ({count}/{max})
ko: 모든 원정 슬롯 사용 중 ({count}/{max})

# expeditionCollect
source: Collect Reward
ko: 보상 수령

# expeditionDepart
source: Depart ({count} monsters)
ko: 출발 ({count}마리)

# expeditionNoMonster
source: No available monsters (In team or already on expedition)
ko: 파견 가능한 몬스터가 없습니다 (팀 배치 중이거나 이미 원정 중)

# relic
source: Relics
ko: 유물

# relicCount
source: Relics ({count})
ko: 유물 ({count}개)

# relicAll
source: All
ko: 전체

# relicWeapon
source: Weapon
ko: 무기

# relicArmor
source: Armor
ko: 방어구

# relicAccessory
source: Accessory
ko: 악세서리

# relicEquipped
source: Equipped
ko: 장착됨

# noRelic
source: No relics
ko: 유물이 없습니다

# getRelicFromBattle
source: Get relics from battles and dungeons
ko: 전투와 던전에서 유물을 획득하세요

# relicStarRarity
source: {rarity}★
ko: {rarity}성

# relicEquippedTo
source: Equipped: {name}
ko: 장착: {name}

source: Unequip
ko: 해제

source: Select monster to equip:
ko: 장착할 몬스터 선택:

source: Replace
ko: 교체

# relicDisassemble
source: Disassemble Relic
ko: 유물 분해

# statAttack
source: Attack
ko: 공격력

# statDefense
source: Defense
ko: 방어력

# statHp
source: HP
ko: 체력

# statSpeed
source: Speed
ko: 속도

source: Prestige
ko: 전생

# prestigeTitle
source: Prestige
ko: 전생 (프레스티지)

# prestigeCurrentBonus
source: Current Prestige Bonus
ko: 현재 전생 보너스

source: Gold Gain
ko: 골드 획득량

source: EXP Gain
ko: 경험치 획득량

# prestigeCondition
source: Prestige Conditions
ko: 전생 조건

# prestigeMinLevel
source: Player Level {level}+
ko: 플레이어 레벨 {level}+

source: OR
ko: 또는

# prestigeMinArea
source: {area}+ Areas Cleared
ko: {area}지역 이상 클리어

source: None
ko: 없음

# prestigeGains
source: Prestige Rewards
ko: 전생 시 얻는 것

# prestigeLosses
source: Reset on Prestige
ko: 전생 시 초기화되는 것

# prestigeLossLevel
source: Player Level → Lv.1
ko: 플레이어 레벨 → Lv.1

# prestigeLossStage
source: Stage Progress → 1-1
ko: 스테이지 진행 → 1-1

# prestigeLossDungeon
source: Dungeon Records Reset
ko: 던전 기록 초기화

# prestigeLossMonster
source: All Monsters Deleted
ko: 보유 몬스터 전체 삭제

# prestigeLossGold
source: Gold/Shards/Potions Reset
ko: 골드/파편/포션 초기화

# prestigeLossQuest
source: Quest Progress Reset
ko: 퀘스트 진행 초기화

# prestigeMaxTitle
source: Max Prestige Reached!
ko: 최대 전생 달성!

# prestigeMaxDesc
source: You've reached max prestige level {level}!
ko: 최대 전생 레벨 {level}에 도달했습니다!

# prestigeExecute
source: Prestige
ko: 전생하기

# prestigeNotMet
source: Conditions Not Met
ko: 조건 미달

# prestigeConfirmTitle
source: Confirm Prestige
ko: 전생 확인

# prestigeConfirmDesc
source: Prestige will reset your level, stages, monsters, and resources. You'll receive diamonds, tickets, and a permanent battle bonus. Are you sure?
ko: 전생하면 레벨, 스테이지, 몬스터, 재화가 모두 초기화됩니다. 대신 다이아몬드와 소환권, 영구 전투 보너스를 받습니다. 정말 전생하시겠습니까?

# prestigeLevelN
source: Prestige Lv.{level}
ko: 전생 Lv.{level}

source: Permanent Bonus
ko: 영구 보너스

# statistics
source: Stats
ko: 통계

source: Equipped Relics
ko: 장착 유물

# noRelics
source: No relics equipped
ko: 장착된 유물이 없습니다

source: No skill
ko: 스킬 없음

source: Stats
ko: 스탯

source: Experience
ko: 경험치

source: Affinity
ko: 친밀도

source: Skill
ko: 스킬

# teamAssigned
source: In Team
ko: 팀 배치중

# teamNotAssigned
source: Not Assigned
ko: 미배치

# evolutionStage
source: Evolution Stage {stage}
ko: 진화 {stage}단계

source: Acquired {date}
ko: 획득 {date}

# playerInfo
source: Player
ko: 플레이어

# battleStats
source: Battle
ko: 전투

# monsterStats
source: Monster
ko: 몬스터

# gachaStats
source: Summon
ko: 소환

source: Resources
ko: 재화

source: Equipment / Quests
ko: 장비/퀘스트

# statNickname
source: Nickname
ko: 닉네임

# statLevel
source: Level
ko: 레벨

# statPrestigeCount
source: Prestige Count
ko: 전생 횟수

# statPrestigeBonus
source: Prestige Bonus
ko: 전생 보너스

# statJoinDate
source: Join Date
ko: 가입일

# statPlayDays
source: Play Days
ko: 플레이 일수

# statTotalBattle
source: Total Stage Battles
ko: 총 스테이지 전투

# statTeamBattle
source: Team Total Battles
ko: 팀 누적 전투

# statStageProgress
source: Stage Progress
ko: 스테이지 진행

# statBestClear
source: Best Clear
ko: 최고 클리어

# statDungeonBest
source: Dungeon Best
ko: 무한던전 최고층

# statOwnedMonster
source: Owned Monsters
ko: 보유 몬스터

# statCollection
source: Collection
ko: 도감 수집

# statBestLevel
source: Highest Level
ko: 최고 레벨

# statTeamComp
source: Team Composition
ko: 팀 편성

# statAvgLevel
source: Average Level
ko: 평균 레벨

# statTotalGacha
source: Total Summons
ko: 총 소환 횟수

# statCurrentPity
source: Current Pity
ko: 현재 천장

# statFiveStarGuarantee
source: 5★ Guarantee
ko: 5성 보장

# statGuaranteeImminent
source: Almost guaranteed!
ko: 보장 임박!

# statGuaranteeRemain
source: {count} pulls left
ko: {count}회 남음

# statOwnedRelic
source: Owned Relics
ko: 보유 유물

# statEquippedRelic
source: Equipped Relics
ko: 장착 유물

# statCompletedQuest
source: Completed Quests
ko: 완료 퀘스트

# statClaimable
source: Claimable
ko: 수령 가능

# countUnit
source: {count}x
ko: {count}회

# countMonster
source: {count}
ko: {count}마리

# countItem
source: {count}
ko: {count}개

# countDay
source: {count} days
ko: {count}일

# countFloor
source: Floor {floor}
ko: {floor}층

# onboardingWelcome
source: Welcome to Monster Collector!
ko: 몬스터 컬렉터에 오신 걸 환영합니다!

# onboardingEnterName
source: Enter your adventurer name
ko: 모험가의 이름을 입력해주세요

# onboardingNameHint
source: Nickname (2-12 chars)
ko: 닉네임 (2-12자)

# onboardingChooseMonster
source: {name}, choose your first companion!
ko: {name}님, 첫 번째 동료를 선택하세요!

# onboardingStart
source: Start Adventure!
ko: 모험 시작!

# tutorialStep1Title
source: Start your first battle!
ko: 첫 전투를 시작하세요!

# tutorialStep1Msg
source: Press the "Start Battle" button below to begin your first fight. Auto battle and speed options available!
ko: 아래 "전투 시작" 버튼을 눌러 첫 번째 전투를 시작해보세요. 자동전투와 배속 기능도 있어요!

# tutorialStep2Title
source: Congratulations on your victory!
ko: 승리를 축하합니다!

# tutorialStep2Msg
source: After collecting rewards, go to the "Summon" tab to summon new monsters!
ko: 보상을 받은 후 하단의 "소환" 탭에서 새로운 몬스터를 소환해보세요!

# tutorialStep3Title
source: Summon monsters!
ko: 몬스터를 소환하세요!

# tutorialStep3Msg
source: Use diamonds or tickets to summon monsters. Aim for high-grade monsters!
ko: 다이아몬드나 소환권으로 몬스터를 소환할 수 있어요. 높은 등급 몬스터를 노려보세요!

# tutorialStep4Title
source: Upgrade your monsters!
ko: 몬스터를 강화하세요!

# tutorialStep4Msg
source: Select a monster in the "Upgrade" tab to level up with gold or evolve it!
ko: "강화" 탭에서 몬스터를 선택하고 골드로 레벨업하거나 진화시킬 수 있어요!

# tutorialStep5Title
source: Build your team!
ko: 팀을 편성하세요!

# tutorialStep5Msg
source: Press the team edit button in the "Collection" tab to build your ultimate team of 4!
ko: "도감" 탭에서 팀 편성 버튼을 눌러 최대 4마리 몬스터로 최강 팀을 구성해보세요!

# affinityNames
source: None,Lv.1 Interest,Lv.2 Trust,Lv.3 Friendship,Lv.4 Bond,Lv.5 Max
ko: 없음,Lv.1 관심,Lv.2 신뢰,Lv.3 우정,Lv.4 유대,Lv.5 최대

# affinityBattleCount
source: {count} Battles
ko: 전투 {count}회

# affinityBonus
source: Bonus: All Stats +{percent}%
ko: 보너스: 전 스탯 +{percent}%

# elementFire
source: Fire
ko: 화염

# elementWater
source: Water
ko: 물

# elementElectric
source: Electric
ko: 전기

# elementRock
source: Rock
ko: 바위

# elementGrass
source: Grass
ko: 풀

# elementGhost
source: Ghost
ko: 유령

# elementLight
source: Light
ko: 빛

# elementDark
source: Dark
ko: 어둠

# playerLevelStage
source: Lv.{level} | Stage {stage}
ko: Lv.{level} | 스테이지 {stage}

source: Daily Status
ko: 일일 현황

# questRewardAvailable
source: {count} quest rewards available!
ko: 퀘스트 보상 {count}개 수령 가능!

# questInProgress
source: {count} quests in progress
ko: 진행중 퀘스트 {count}개

# shortcut
source: Shortcuts
ko: 바로가기

# prestigeN
source: Prestige {level}
ko: 전생 {level}

# attendanceTitle
source: Daily Check-in
ko: 일일 출석 보상

# attendanceDesc
source: Total {days} days checked in
ko: 누적 출석 {days}일째

# attendanceCheckIn
source: Check In!
ko: 출석 체크!

# attendanceRewardGold
source: Gold {amount}
ko: 골드 {amount}

# attendanceRewardDiamond
source: Diamond {amount}
ko: 다이아 {amount}

# attendanceRewardTicket
source: Ticket {amount}
ko: 소환권 {amount}

# attendanceRewardPotion
source: EXP Potion {amount}
ko: 경험치 물약 {amount}

# attendanceClaimed
source: Check-in reward claimed!
ko: 출석 보상을 받았습니다!

# attendanceAlreadyClaimed
source: Already checked in today
ko: 오늘은 이미 출석했습니다

# towerTitle
source: Tower of Challenge
ko: 도전의 탑

# towerStart
source: Start Challenge
ko: 도전 시작

# towerReady
source: Ready to challenge!
ko: 도전 준비 완료!

# towerNoAttempts
source: No attempts left this week
ko: 이번 주 도전 횟수 소진

# towerAttempts
source: Remaining: {remaining}/{max}
ko: 남은 도전: {remaining}/{max}

# towerBest
source: Best: {floor}F
ko: 최고 {floor}층

# towerNextFloor
source: Next Floor
ko: 다음 층

# towerCollect
source: Collect Rewards
ko: 보상 수집

# towerComplete
source: Tower Conquered!
ko: 탑 정복 완료!

# towerNoHeal
source: No healing between floors!
ko: 층 사이 회복 없음!

# recipeTitle
source: Recipes
ko: 조합 레시피

# recipeHidden
source: Hidden Monster
ko: 히든 몬스터

# recipeUnlocked
source: Unlocked
ko: 해금됨

# recipeHint
source: Combine specific monsters to unlock hidden ones!
ko: 특정 몬스터 조합으로 히든 몬스터를 해금하세요!

# recipeMatch
source: Recipe found!
ko: 레시피 발견!

# seasonPassTitle
source: Season Pass
ko: 시즌 패스

# seasonPassDaysLeft
source: {days} days left
ko: 남은 기간: {days}일

# seasonPassFree
source: Claim
ko: 수령

# seasonPassPremium
source: Claim
ko: 수령

# seasonPassPremiumActive
source: Premium
ko: 프리미엄

# seasonPassPremiumBuy
source: Premium Locked
ko: 프리미엄 잠금

# trainingTitle
source: Training
ko: 트레이닝

# trainingDesc
source: Place monsters to gain XP automatically over time
ko: 몬스터를 배치하면 시간 경과 후 자동으로 경험치를 획득합니다

# trainingEmpty
source: Place a monster
ko: 몬스터 배치하기

# trainingSelectMonster
source: Select monster to train
ko: 트레이닝할 몬스터 선택

# trainingDuration
source: Select training duration
ko: 트레이닝 시간 선택

# trainingComplete
source: Complete!
ko: 완료!

# trainingRemaining
source: remaining
ko: 남음

# trainingCollect
source: Collect
ko: 수집

# trainingCancel
source: Cancel
ko: 취소

# trainingNoMonsters
source: No available monsters
ko: 배치 가능한 몬스터가 없습니다

# leaderboardTitle
source: Ranking
ko: 랭킹

# leaderboardArena
source: Arena
ko: 아레나

# leaderboardDungeon
source: Dungeon
ko: 던전

# leaderboardTower
source: Tower
ko: 탑

# leaderboardBoss
source: World Boss
ko: 월드보스

# leaderboardMyRank
source: My Rank
ko: 내 순위

# leaderboardPlayers
source: players
ko: 명 참여

# titleScreenTitle
source: Titles
ko: 칭호

# titleCurrent
source: Current Title
ko: 현재 칭호
